sev MATvR mom. 15
propri&¹ scilicet, &impropr16.Non tamen dua
plicem fatetureffe concoefionemzsed vn& tan
rumex quafit,vt quaedam propri& quaedam ’
impropril: concofla dicantur.ficut ab vnica fit
-concosti011e,vt vna pars affimileturffla fit ex
trementum: vel vna perfellius² qulm alia εἰς '
ssmiletur.8ed cle Galeni & Tralliani distis 122
tior sequetur oratio . Nunc id tantum &Mas
nardo quaererem, cuius ex quatuor facultatis
bus naturalibus erit illud opu s? &qua ratione
solidarum partium natura tales humores fibi
quadantenus affimilabit {Et quando· ei darea
’ mus,vtn,atura affimilaretinduela craffitie‚
quid hocad expulfionfiprodeflbt‘an non crasa
fities magis obeffethxbd autem nulla partili
εοτροτὶε, tales fibi quadantenus assimilet hu·
n1ores‚ad expulfionem praeparanclo,concedet
llle‚qui nouit‚quamlibet corporis partem, 116
ob aliarum prouidmtiam‚ sed suaipfius gratia
agere concollrice &altarem fibi affimssando
ralimentumexcipiat. Sedssa talibus humoribus
tantum abest, vteam gratiam partes accipio
ηψπ etiam molestari abeis naturam magis
videamus:& id potius eam agere,vtexpenat‚
postquam concoxit ‚ &vt superflua secreuit,
iuxta ordinem prius traditum. Item in prm
parando humores ad expulfionemfinaximlenl
timureosfa namraesunffitudine extenuando

abducere, qul) facilius pellanmrgnam ‘llffimlff

 

