vAnzvsvsvsJ 62

rubiozoaleno‚vrticae semen &mulsassn quamv
comestum sltaliquid acrium herbarumquales
enumerat origanum‚hyffopun1,calaminfflam‚
pulegium, radicem ireos Illyricaetaut oxymeli
‘ exmarrubio‚quod verbsyrupusdicetuffilios
ad thoracem‚pu1m0nem‚iecur,1ienem‚&renes
expurgandos‚ ex Galeno colliges lib. 5. fimpl·
med.c.11.&12. ,

Qartus vsus,diureticorfi,id est vrinas mos
uentifi,est Galeno ita &miliariswtin febribus
tertianiS,quotidianis‚& quartaniS, eis semper
mnu-,31inviscerfiobstruffi6ib⁹c6medetssb.
1.ad01au . Nec est difficile ex copiosa vrinas
mouEtifi materia‚du1ces potiones efficere‚qu62
adnmdfiexoxymelitezquodvretsscfifaciesssda
ieffis radici& foeniculi,vel apijJn solo eni eo
vretica ab incidetibusttenufitiff differat,
92suntefficacioramora,ca1idiora,&ficciom
Qo tipore his‚& alijsfinib⁹ fit vtssdumssnox
receseboAd meses etia ffiuocandos, sympos
cfificies ex nepeta,pu1egio‚sauina‚di&amo‚iria
de.&c.li.decur.pven9se.&li.5.fim.med.c.21.

Qintus almi ducffdfi vsus‚s1 Celso credim9,

’ omnibus pharmacis in febribus est prgponena
dus.Expedire‚inquit, cibos, porionZfipco'ponere, ·
qui firme! alanz& uentri mollicium alia purgzi
'tia pharmaca semp ipsein febribus dinatjib.
20012.EtDamasce0inapho.optims1putat, fi ’
exmedicinatemperata'cibum facerepoffis.

 

