Auuomuxlss 44

'uoffiuni-s-‚quomodo Auicqnussad concoffiog
nemveldigestiouemiuuandameapoterituti}
Nec praetextu abususjllius uocis,digestio„dc2
feufionem inueniet, Nam quacunque, fit vsuss
Arabica voce, facultates naturales cumiguuz
tasse iam ostendimus . Falsum quoque est2fea1
ratione commendare talia-bilis digestim„ {³112
mh, quianon §onueniunt ante figna- §0350ss
&ionis-Secund& , non conuuuunt biii graffae
obstruenti.Tertib‚quia nec in· ῑςῑξίαηίεςκςῴξ
fitis,frigidaepotuvtiturGaleuus‘mam geue'xog
fius est remediumy& conuenit potius· in sum?
mis febrium acceffionibus.Quautb,quia bilisx
vt ad purgationes praepatem,r«5‚‘u9n5debet inre„
crassariut ostendam . Quintb, qua-ndo ita es(
set2ut biliofissemper conueniret-,non tamus}
estvdigestiuum praesxdium ,quod ad purggggu
rium aliud* pharmacum ,’ materiam praepa÷
retzcum ipsa frigidae Ῥοιὼ-,Μυῒ ultimfi praez
sudium‚bilem per accidens edm-52& [112in
paratam effe materiam exposcat( s ·

Prodeant deinceps aliae principis cupium
bus , deuiuo δέ fugato Rasqzbiliosorunu huy
morum digestionem nobissobtrudatu Rasts
nanquel'oenus libro decimosexto. suicontiui}
tis‚licet digestiuz'zm facultatem ignoraueriuiu
eo tamin optim} senfit 2un bifiosos §ctus

nues'succosfime aliqua incrassante pugffirgc
tione2credidit per initia esse purgandosQod
fui}

 

