’ ne coneoerione

magna πίας perturbatio,Vnde tam tenues, ξ
crass'ae vrine,cruditatem indicentffed varia ras
-tioneinitio enim,quando natura in eficoquen
do deficit‚tenuesemictfltur.Qado verberaffi

’ &crudi multi iam coueffi sunt succi, quorum

pars aliqua vrinis excernitur, aut quoni ext&
nuatione & coneoffionem aggreditur natura:
craffp ὅ( turbuletae fiiitvrinaeffales veri> cras
fihumores, vt izi rationi aduerstxrij sitiendi,
ad naturalem statum redibitssii valido calore
fundantem extenueturtae etim pituitae ada
iit lentonincidanturivnde non concoctionem
tenuitatis causam dicemus, sed extenuatione
inqua re mirabile quid notabis ‚peste Ae'tio
comprobatfidib.5.c.29‚Laudabiies,inquit,vrie
nae ita progredii‘ituradconcoffloneflt prim&
sursum nubecula,secide› ad medie enaeorema,
tertii) in fundo hypostasis perfecie c6coffloue
inspiciatur. ln craffis verb, ὲ εοΗεᾶοωπι hm
morum cruditate vrixiis,c6trarius est ord0,vt
ascendere sedimenn'i videai2c6spe6ia prius in
fundo emisa subsidentiatquae multis imponit,
putitib⁹ effe indicii γεῖς eficoffifiisssii tame
id quod subsidet, 116 sit semieostiiiiiud, quod

puri proportionale diximus& soiidarsa partiti
affimiiatione dealbatumzsedest portio quaeda‘
pimitofi‚vei cnidi humori& cognoscitur verb
differreievera hypostasim inaequalitate qua=
dizquie nec sibicb‘einufi id manet,nec ita Igne

 

