DE CONCOCTIONE

eonsyderundum eston huiusmodi affectus iit
infirmarium scirrhuffln edema. Prima igi-2
turuuxnut plurimum sanguinis est, licet ex
eiijs causus pofsint aiij tumores uniruiquibus
etiam caufm sanguis in bilem flauam vel atri
degenerare cogiturzaut b partis intemperie
increscitquod in eo est pituitosum‚& tandem

= fiunt dia generarumorum,etiam frinitio flua

uerit solus sanguis. Cum itaq3 in lib. de uisu
bus loquatur Galenusde materia febrili,meri2
to dixit,tumores,quifebrem faciuntmoisam
guine,sed ab aliis esse humoribus. Nam fi fea
brem facirit‚putredo subestzfi putredo subest,-
aliun ὲ sanguiue coiunfiam habet‘causam, ac
materiemHac ratione nulla est Galeno febris
putrida ὲ sanguinent eausa coiridazoi omnes
fere febres fint isauguine, vt antecedente cau
sadib de mifsang. Nam omnis febris est past
sro generis venosnprimo crifcapq. euius rae
tione sanguis patitur, eius costio impeditur,
ὃ( ipse excalfauus fit antecedens materia pua
tredinis.Qua ratione etii miffio sanguinis in
febribus comedamur 1 metho. Per haec satist
fastum obiurganti puro, abundem declarati,
quidm febribus vel tumoribus concoquere οε
porteat,Cuius rei cognitio,vt summe necessa
riadmirmuftis est ignorate& euim exquifit⁹
sit humorfaciens tumorem ,vt herpetem , οε
ryfipelas‚scirrbum,rei canem, nullomodo ibi

 

