, - SYRVPORVM
; caioris,quod instar hefficae in solidis partibus-

est relidiumtficrique id balneo‚frigidc potu3&
aliis refrigerantibusindicatio verci,quc nobis
frigidorum sympocum vsum & victus ratim
nem humidam antei. suadet ‚aliunde sumpta ’
est,vt iam dixi.quin &Galenus ipse frigidis ὃ(
&humidis etiam initio tertianam alterat : 8(
primo dc ra.vic.com.43.frigidii oxymeli ante
morbi concostionem dari iubet , &panem ex
{iiiiiiiiiiiciiciici
Tertius incidentium & attenuantiuni sym
porum vsus iu praediffis cst iam comprehena·
sus.8uperest tantum ostendere‚sycupori1 fora
mulas ad ei rem apud antiquos inueniriNam
libide c6.me.sec.loc. ex succis cichorij, anca
“ ὡῑρτἰῶερί aliani herbarii,sympos ad varios
hepatis affciius cciposuercit, Antonius Musa,
δέ aiij prisci medici, quos Gaicibi ccimendat.
Libro etii 9.2b Archigene c6ponitur chelidoae
nic succus cci mulsa,adaurigini ex obstruciim
nchepatistqucveraestsyrupiccipofitio.1bidfi
cx Asclepiade reponuntur cynogloffae & chaa
mcdryos succi,ad lienososHuius generis sunt
syrupi‚qui per sputa repurgit,de qu1b⁹1ibic
metho.qua1essunt,mediocres‚ iyrupi de iuiu⁵
bic& dc glycyrrhizazGalcno ptisanae cremor
&mu112‘11quae detergentia potius dixerisAEffv
caciorcs veri> suncsyrupi dehyssopo& mar*5

 

