annonaria? ¹ 37
babeapt aquosi sanguinispuod concoqui post
fit, initio cum Galeno educam ε ratione optia
rna. Nam ficutcrudi proprii disti, &qui adea
os accedunt,purgare probibentzita turgenteS,
bc quiad eos accedu.nt‚cuiusmodi tenues sunt,
id ipsum fundatori prius cum Manardo pau
cis agendum.1senim10co ame citato, parum
abest, quin aphorismumhunce medio subiaa
tumvelitz&quas1contraeumpugnansmulta
adducit,ut crudorum purgationem nobis suas
deat. Primo, in morborum principiis iareim
rando probat conuenire purgationes, per casa
iiam fistulam, diaphinicouem ‚ &apronium
Sed estobaec partim vera sint,eadenr est mens
Hippocratis ἃ GaleriiNec aphorismo nostro
prohibentur pharmaca, quae aluum lubricant,
δέ ὲ vpntre materias ducunt, rtexpofirimus.
Nam bocvnon est crudum humorem , sed exa
cremonta trahere. Noster uero aphorismus,
crudi pt'traffionem prohibet,non omnem aiui
deieiiioue. Qin Hippocrates& Galenus eis
purgatioribus initio suntvfiNam Hippocraa

tesiib=.4‚derat.vistus,laiieasrnae coiioeriam v

initio purgat. Galenus etiam purgationibus
his praeparatoriis vunnu corpus fluuiie red
dat. Nam id tam cibis, quim pharmacis facea
re consueuit, vt refert libro undecimo metho.
vbi mulsam, ὃ( cibos qui ventrem liquent, δε
pharmaca que modiceproritare poffurncoma

 

