SYRVPORVM

ἲ

οωηὶὺυενεευαῑίοηὶὴυε,εκΟαῐετιοὶἀὶειείοηάῦ

ostendemusssommendare etiam licet sympos
ob alterandi vim& alias eort‘z funfflonesNon
enim ad 'exffenussdum &incidendum solummo
docssfert symponi vsuszsed ad alia multa,qu5.
mox distinet} narrabozne quis cum Arabibus
eosvconfundatss omnes fine iudicio vocet die
ge'ffiuos.u sed praestat eorum compofitionem
paucis antess perstn‘ngere. Ἴ

- Discrimen faciuntArabes inter iulebos,syru
905,apozema't2, robub‚ &loodm 1u1ebum ex
saccaroffel. quouis sympo cum aquarum quaa
drup10‚clarificandoefficiesMagis verbproa
batur. ex saccaro cum florum infufione. Rosae
euim‚.seu,vi01ae‚in.ferufitem aquam demergun

mrssauendone quid emporet,deinde expreffis.

iffls & abieffls,aquam issam,quam infufionem
vocant,percolando δέ clarificandojeui cum sac
caro ebullitione fit iulebQo recenti vteris ad
infrigidandfissumefflndum&fitimarcffdam.
Nec seruatur isti iulebi,nis1 quis pro leui ebuni
tionefflerfestamconcofftionfiadhibeatfifimaio
ri saccari modo,instar symporfiPlus ideo proa
bantur iulebi αἱ dista Mostene& cum aquis il
{mex toffis,&vstis herbis destinando eduffls:
nam.igne(i‚nescio quid,iuaered01ent,&abhe12
barsx viribus degenerantmisbvtdocuit Manarc
'duzin duplici vase fundatureita,vt primo fera
’ flente* aquitontinfitefiecundfiherbas contines

 

