,, sukvuokvtu ⁷

seruandus lit ordo,plcnius intelligat.Cum aua
tem Galeno,cui sanguis no putrescit, tria suut
in uniuersum genera febrium,s1 de biliofiupra
- tuitofis,&atrabilarijsdixerimuS,omuiadixis
, leputabimur. -

Primo, in tertiana exquisita, quia biliosus
humor facile educitur , praepamtionibus adid
uon egensfflterantes potius exigentur syrupi.
Nam ex Galerii praecepto, refrigerare hanc fen
bro oportet,& humectare: olm indicatio alto
rudi magis vigeat,q‘ euacuidi. Praemillo igit,
fi opus est, leui pharmaco, aut molli line lale
clystere,syrupi alterantes sunto.Aqua simplex
cum succo granatorum, & saccari modico :os
xyzaccara,aqua hordei cum succo alicuius ma⁹
limodici,aqua acetosae cum saccarolulcb vioa
latum aur rosatum, cum aqua frigida in aesteu
te. Syrupus acetosus fimpleX, syrupus de suc:
co cucurbitae, de portulaca, cum saccaro albo,
non cum rubeo vel melle, quae calidiora sunt.
Denique decocta ὃ( succi herbarum frigidarii.
Qatuor semina maiora frigida,cucumeri3,cu
curbirae, citroli& melonis. Qatuor minora,
portulacae, encliuiae, scariolae,1attucae: &acidi
omnes fruetus. Simulalterantia, &aluum dua
centia, serum bilisium rosarum,violae,pru
na,tamariudi,infus1 vel decocti: succus grana}
torum, succus cx decocta cucurbita expressuS,
cum saccaroscd ὅ( lyrupos djureticos,cx ane

 

