rnknfhtvncmi·

eos nihil minus& digerere2seu concoquere vio'
dezittgp biliosos humores n6 expestatacoffioa
ne,e'ducendos effe cfitendant Contra} in aciem
prodefit multo maiores Arabficopi;‚ac1nsui
v patrocinifissah& Hipaduocz'it,experi6tiziqu
matremiunioribusobijcifitJn hac c5trouersa
qugstione,fi quxd ego iudic0‚neutri rem ipsam
ssxt' penitus affequutiNec titi me faciem ei⁹
controueffiae,quas1 ce‘nibr,in medio stdesszaut
partexitrantp.d5nans,mecunffisinimicfireda
daxn.8ed‚ne cuiq‘ ea negem‚quae 'gratis accepi:
neu,quae mortalibus praefidio effe poffunt,for,
midine reprimzizproferfiinmedisxquae verioaffl
raput5.Syrupos,1”eupraeparatoriasdulcess po⁴
tionesmfi ob ibi} c6coquc⁷di vim‚sed ob alios.
c6plures vsu8‚pen1tiles ess'e defendaeQgstioa
nem de eficoeffione bilis in purgationibus εκε-
peffldastongb aliter decidiNec sols] bilis fiac
made quaipfi digladifimr‚concofflon6 116 ex}
pe&ab0:ied etiz'iffiullatenus ez} c6coqui posse,
affirmabozficut nec bilffatrimec pituiri:adhi2
bita tamen de pimitadifflnffionth igiturin
pro-patulst omniadeduc5‚d1cendfi mihi prim,
quid εὸωξϊὶο, 3< qvnica2n6 multiplex fitssco
cundb,quae sun, qu'ae concoqui debeant. Tera
tib,an εόεοᾶίο omnis incraffandofiat. , nar?
eo, Hippocratis aphorismfi, qui ad rem facit,
exponitv'bide'purgatiom'busmulta,‘Quinrb,
symporfivsus particulatim expendi. Demfi,
*quid post purgationes agedii ‚ paucis' ediffeffl,

 

